你已然完美。。 
==============

译者：[royaso](http://github.com/royaso) 原作者：Leo


摘要:我们已然完美。只是我们没发现这一点。就像那句话：编程很简单，但你必须很聪明才能领悟这种简单。。呵呵。。这是另一种生活。。不管你信不信。

[原文地址](http://zenhabits.net/perfect/)

[原文md](../translated/you're already perfect.md)

-------------------------------------------

> 满足于你的拥有，愉悦于事物。当你意识到你不缺什么时，整个世界都属于你了
>
>                                                                                                                  
> ~老子

###### Post written by [Leo Babauta](http://zenhabits.net/about/). Follow me on [twitter](http://twitter.com/zen_habits) .

很多人访问 Zen Habits（和其他个人提升类博客），因为他们想要提升自己。他们不满足于现在的生活，不喜欢他们现在的样子，他们想自己成为更完美的人。

我知道。。因为我之前也是其中一员。

对自己和生活的改进的渴望是促使我们访问Zen Habits的原因之一。我是这样想的，可以说因此我做了很多努力，经历了很多不满：对于自己的和生活的不满。

我意识到对我很有用的一个转变，却是很简单的：你已经足够好了，你已经拥有足够多了，你已然完美。

就算听起来很老套，请你大声对自己说，就像是真的一样。这是不是对你固有认识的挑战？（如果是，就不用接着看了），还是这样“骗”自己的感觉不错？你还认为你有需要改进的地方吗？

有个道理很简单，但越是简单越难以理解：学会对自己对生活满意，这个观点会改变一切。

  

-   不再对自己很生活不满
-   不必花那么多的时间和精力去改变
-   不再跟别人比较，不再希望自己更好
-   我要做的只是让自己高兴，一直都开心，不管世界怎么变，我就是我自己
-   不再努力改变自己，我可以帮助别人。
-   不再为那些你以为会改善生活的东西买单
-   你可以像我这样自吹自擂。。。。

呵呵，开玩笑的，最后一条。其他的，就我经验看来都是真的。

而我以前也写过：你此时此刻已经拥有让自己开心的一切！

你有眼睛，你可以看到蓝蓝的天空，碧绿的草地，微笑的脸庞，温柔的泉水。

你有耳朵，你可以听到美妙的音乐，磅礴的瀑布，朋友的笑语

你有身体，你可以感觉，透过牛仔裤，你可以感觉微凉的清风，光脚感受草地的温柔……

你有口舌，你可以感到算算的梅子，辣辣的辣椒，可口的巧克力。。。。

这都是奇迹，而我们都习以为然。我们想要更多，就算我们已经拥有一切。想要好看衣服，更好的玩具，更强健的肌肉，更大的咪咪，更好的胃口，更大的房子，带有羽绒可以按摩屁屁的座位的车子。我们一步步走上欲望疯狂的道路。

更“疯狂”的是，我们意识到我们不需要这些东西。我们不必提升自己，我们都已经完美了。

一旦意识到做点，你就解放了你自己——你自由了。

你可以做事情：不是因为你想要变得更好才去做，你只是喜欢做。因为你做这件事有激情，它带给你快乐。因为它是你创造的奇迹。

你已然完美了。对自己满意说明你对完美的追求只是建立在别人对完美的追求的定义上。而完美是什么？是狗屁！

完美是做你真实的自己，不是别人认为的你！

最后，就算是老调重弹吧：我爱你，无条件地爱你的一切，如果有人背叛了你，放弃了你，记得，我永远在站在你身边。
:)

好了，现在不用再看了。。去做真实，开心的自己吧。。

